bueno qué pasa mi chavalería antes que
nada pues nada deciros que me voy a ir
unos días vale con la familia y eso
no sé si surge algo importante pues
hablaré desde el móvil o desde la
historia de instagram o lo que sea vale
pero voy a descansar un poco porque
porque me lo merezco vale la cosa
menos mal que antes de irme ha surgido
esto que creo que es bastante relevante
y es una parte del anime que jamás pensé
que podría pasar es una parte del anime
que no contaba con ella
sinceramente
sinceramente me ha sorprendido lo que
pasa que ya hace tanto tiempo de la
evolución y de la intervención de este
personaje en el anime que no tengo la
memoria muy fresca a ver si ustedes me
va a ir recordando vale me podéis dejar
hablar
me podéis dejar hablar y quisimos epic y
ximo me podéis dejar hablar rey mito ha
vuelto
rey mito ha vuelto y no te dé click
break ni estoy ni de coña rey mito ha
vuelto a twitter por lopera tu eterno sé
si volverá a youtube o lo que sea yo
recuerdo que volvió con una entrevista
al pedida
diciendo que iba a volver a youtube pero
al final se quitó pero ha vuelto con
unos tweets que vamos a leer ahora pero
no me acuerdo bien de la movida de este
chico a ver
tuvo el debate con dallas y fue un
un espectáculo fue un completo
espectáculo
y la cosa con este tío fue que haber
refrescar un poco la memoria porque de
verdad que no me acuerdo bien creo que
él se hizo una cuenta de snap chat
haciéndose pasar por dallas y a raíz de
ahí se puso a hablar y a ligar con tías
puede ser eso
y luego dallas lo pidió y le hizo pedir
perdón
y luego otra gente lo utilizó como que
dallas como eso de coartada es algo así
no lo que no recuerdo era
pero una cuenta de twitter por la que se
hizo pasar por dallas
hizo una cuenta de marcha hacia se basa
por dallas la chica hizo un vídeo es
verdad hizo un vídeo donde publicaba las
conversaciones
y luego otra gente lo aprovechó de hecho
wisin su vídeo dice se agarró a lo del
funk para justificar todas las
conversaciones no
pero luego que lo que pasaba con una
cuenta con las conversaciones que el
dalai en el debate le decía que enseñara
la pantalla que enseñara la conversación
y el remito no la enseñaba
qué es lo que era el pavo de hecho me
acuerdo que le pillamos una conversación
que estaba retocada porque en la
miniatura de un vídeo ponía una
conversación y luego al enseñar la
cooperación era diferente
sí pero las compensaciones de que
trataban
de que se suponía lo dejan sea eso fue
después lo dejan solo sacamos un auto
vídeo después
y luego lo de uno que es le gastaron una
broma de que lo meten en un círculo de
fuego también salió un pago después
que en un vídeo de remito que hizo
primero puso una combinación falsa donde
dallas decía que era su amigo
sobre hacerle un guión
es que ese vídeo ya lo quito previamente
el momento en su canal
qué es lo que era que es lo que era
qué es lo que era tío verdad le decía
mira esta era
mira este era el vídeo tras la denuncia
de darle review resumido dallas denunció
este vídeo
en la miniatura si ampliamos la
miniatura la compensación sale de la
manera pero luego íbamos al vídeo y era
diferente no me abuelo si cambiaba la
fecha ok
o sea estas conversaciones no
estas combinaciones eran falsas esta
combinación era la el tema que da la
alegría
después de todo lo que he hecho por ti
ahora veo que me denuncias porque tal
persona te ha comido la cabeza
estas conversaciones eran falsas
estas conversaciones eran las que de
dallas le mostraba la
[Música]
esto ya tiene que ver de un momento
antes del mérito
un trasfondo agotado
que me estoy sintiendo que yo mantuve
conversaciones banales a chicas lo que
faltaba me tomo el vídeo exacto un
momento momento este es el vídeo lo
podéis ver cuando queráis lo ha resumido
un canal aquí un momento y yo le dije a
intentar transversal de atrás
no te respondía un montón de [__]
dallas enseñó la real y él nunca la
mostró
si quiero y en esa parte porque lo que
quiero oír
de que acusaba remito a dallas en esa
conversación
y que fue épico
no quiere del 3 en el 1 con javi conmigo
que por cierto todas las hogar de javi
no iba a hablar sobre la noche porque
ahora estoy en tu terreno ahora estoy un
terreno y me comentó el tipo
me refiero a eso es lo que te estoy
diciendo te estás aferrando a un tema
hombre el único que no es querido
responder porque sea
yo no he respondido cuando no respondió
una frase porque a mí realmente
y aquí
no es poca cosa estoy hablando
año
[Música]
un momento del momento alierta habla
déjame diez segundos yo con diez
segundos me vale has dicho bien que te
interesa todo este tema todo este
material está aquí y ya él pero existe
un vídeo por cierto hace más de dos años
esto no se hace y en este vídeo primero
no iba sobre el iva sobre mi exmarido
así que si llego un vídeo sobre mi
exmarido no tiene nada que ver con este
tema me interese
ya está
locutor 16 impaciente el mismo aprecio
hoy has dicho que hay hablar de tu ex
marido sí y no hablaban porque ahí nadie
sabía que estaba con él porque de
limitarte a hablar de su ex marido
porque nadie sabía que estaba con él
que incitó a grabar ese vídeo porque que
yo sepa no hay vídeos ni de polémica ni
nada en tu en youtube en su cuenta de
youtube
estuviste con dallas tiene impulso yo
llevaba incluso incluso me deja sanar
sí por favor pero quién te impulso
quédate con eso
yo misma
[Música]
esta es una polémica de hecho todo el
mundo me preguntaba por qué tu ex marido
no sale en tus vídeos
entonces yo hice
y esas cosas
me manipula para hacer un vídeo en mi
canal que no trata sobre él
el problema es que no sé por qué estamos
aquí tengo que dar explicaciones sobre
qué contenido el mismo sobre el
fotógrafo de área él no tiene nada que
ver en esto sí tanto todo lo sabía pues
ya está dónde tengo que dar
explicaciones dadas se acabó
no sé si es un genio
escucha no está tendida pero sí me has
dicho más amigos pero de que engañar a
las conversaciones tuvieron que enseñar
a ver aquí
enseña
quiero que se vea bien
quiero que se vea bien lo ves
lo ves o no desde el ordenador mejor
al revés
ahora mismo en tu cuenta nuestro cabrón
disculpándonos lo más posible dejarán de
llamarme lo que no soy y dijiste sí si
quieres te ayudaremos a hacerlo tengo
aquí vale pero a éste sí antes que no es
mentiroso y ahora te sueles escribir los
guiones o es espontáneo y te dije me lo
suelo escribir pues mira escríbelo
mándalo por aquí y te digo cómo
enfocarlo pues no se lo escribes
mucho
antes de la conversación era de que lea
los guiones de que le escribían los
guiones que él decía que darle al
escribió el guión para para el vídeo no
entonces rey visto de repente vuelve
hace un par de días con este tweet
paciencia de casi un año gracias kraft
que dice que hasta bloquea la cuenta
vale durante un año la cuenta de twitter
por qué motivos a mira que yo he tenido
cuentas de twitter
bloqueadas y suspendida pero
porque te bloquean la cuenta de
'twitter' un año
ya creo que el máximo que te la bloquean
era una semana o quince días no pero un
año
tengo dudas yo tengo dudas total empieza
a responder
hay algunos trinos
retuitea esto no donde la gente dice le
bloquearon la cuenta estoy llorando la
leyenda ha regresado
[Música]
la verdad no es nada alguien resultó
herido hay ladrones matando en la calle
y personas se restan un niño pero oye
rey mito debe ir a la cárcel
hablamos de cuando tenía 16 años y me
pregunta de cuántas personas se hacen
pasar por justin bieber al día eso no
justificaría que tú te hagas pasar por
otra persona
ya sea a mí me sigue me hago pasar por
alguien y me creo una cuenta y sobre
todo con la intención que te cree en la
cuenta no sea proponer lo mismo que tú
te crea una cuenta pasa una broma para
cualquier chorrada vale una broma una
cámara oculta como la que le hicieron de
michael jackson al abraham mateo no que
te haga pasar por alguien para eso vale
pero porque te haga pasar por alguien
para ligar
eso no lo puede justificar diciendo que
hay cuántas personas hacen pasar por
justin bieber al cabo del día pues esas
personas están cometiendo el mismo error
y no multiplican el otro
no me cursos diciendo que estuvo bien
pero hacer un grano de arena una montaña
de fuego lo veo ridículo a ver un grano
de arena no es
otra cosa es que tú seas perfecto y no
cometan errores de niñatos para solo
reírse entonces en ese modo no te
entiendo gracias por tu tweet todos la
cargamos en un momento de buena persona
es cambiar el pasado pero
lamentablemente el pasado es lo que hay
que hacer es ser mejor en el futuro así
que de alguna manera es también lo del
pasado un saludo repito las fotos no las
pidió a nadie
dallas se quejó por suplantación y
supongamos que alguien pidió esa foto
supongamos teníamos 16 años ahora mi
pregunta es eso es el pedófilo en ese
caso no es muy válido tu argumento
o el anime no tengo el anime
hacerse pasar por un famoso delito lo
busca en google y dice
la usurpación de identidad e internet a
secas no se consideran delito el mero
hecho de hacer para por otra persona no
es un delito no no es un delito pero yo
creo que sería yo creo que sería el mero
hecho en lo que he dicho el mero hecho
de hacerte pasar por un famoso no es con
qué intención y qué es lo que hagas
haciéndose pasar por un favor creo es
que yo no soy abogado ni buen ni nada
pero creo que depende con la intención
que lo hagas lo que hagas haciéndote
pasar por él no el hecho de que te hagas
pasa por sí o sea yo puedo hacerme pasar
por los reyes magos
me entiende
no pasa nada depende de la intención
victimizar me enoja se llama va a durar
tío
cosa que creo que no harás ya que eres
la típica persona que arregla todo con
el sufrimiento y sintiéndolo mucho
entonces no eres personas en 4 años
vuelve a escribir quiero ver cómo cambia
tu mentalidad después de ver cómo varios
youtube el cambio en su versión de cómo
ven a dallas y se confunden entre dallas
un acosador dallas un pedófilo al final
uno piensa que todo es puro teatro
ninguno es tan malo ni el otro es un
santo saludo a ver puro teatro no no
ha habido una serie de acontecimientos
que han demostrado que las cosas no era
como se decía yo creo que cualquiera que
haya ido siguiendo la trayectoria ha
dicho las cosas que había por medio no
sé qué acontecimientos ha habido por
medio que nos han hecho a todos cambiar
de opinión no
chicos gracias por vuestro apoyo en
serio pero para que perder el tiempo en
escuchar tontería que diría alguien
cerradamente
y aquí pone unos textos en captura vamos
a leerlo a veces se disculpa valor ok
ahora que tengo la oportunidad de
explicar lo que pasó después el debate
quiero compartirla con todos es que
justo desaparecido después del debate
después del tema te subió un vídeo de
siente humillado no no me acuerdo algo
así no puso otro tweet quejándose de que
dallas había puesto mucho anuncios y ya
no volvió a twittear apareció en una
entrevista en el canal del perito al año
nuevo cuando
al menos en este texto media hora hablar
de ja je je je 2020 esa gala vale ya
después del debate días después me pasó
algo que me costó asimilarlo en una
parte de mi vida y no no tiene nada que
ver con mi debate con dallas saltaremos
a ese punto ahora pero no y repito no
fue por el debate los que me conocen de
verdad saben que los temas de las redes
sociales nuevas fechas ya que las veo
simplemente un entretenimiento y que se
metan conmigo no son temas muy similares
dentro de estas plataformas
que por cierto después del debate de
conocidos personajes por la calle
queriéndose hacerse fotos y diciendo que
era que era el mejor plano habla y
cuando y cuando todo eso pasa te
planteas en verdad que casi todos los
show
era un show para ti en el momento que
afecta a la vida privada oa la dignidad
de alguien ya no yo
y sobre todo cuando se estaba hablando
de cosas graves
pongamos un ejemplo de un chaval que me
amenazó de muerte y yo esto me lo tomé
muy en serio lo cual al hablar con él le
dije que de dónde era y de la misma
ciudad que yo y textualmente me dijo ven
aquí seguro por mis muerto que te voy a
matar ya no paréntesis este vídeo y le
dije ok dónde quieres quedar y
concretemos una quedada entre él y yo y
le digo a esa persona que donde estaba y
me dijo en el sitio y fui allí mismo y
cuando llegó al punto me dice esa
persona no me puedo creer que era de
verdad tío y le digo perdón a lo que él
me contenta creía que era un fake pero
veo que no en verdad me encantan tus
vídeos y el de la hong kong epo ya lo
odia todo youtube a todo esto termina la
frase diciendo puedo hacer una foto
contigo por favor le dije tal cual estás
loco amenazas de muerte una persona solo
por lo que ves en youtube
llegó aquí me dice que creía que era fea
y no voy a venir y ahora me pidió una
foto y me dijo perdón le pregunto con
traje no tenía y me dijo que porque iba
a cumplir 16 años sin palabras me hago
la foto y me voy
con esto quiero aclarar simplemente que
podéis meter con quien queráis en
youtube
muy bien muy buen consejo podéis meterlo
con quien queráis en youtube vale
si el rubio liga en discotecas que ligue
si dallas tiene malos rollos con otros
youtube que los tenga pero amenazar de
muerte es algo que se denuncia cada día
y no sabes cuándo puede ser verdad
porque en el mundo que vivimos
lamentablemente esas cosas pasan estos
dos años fuera de youtube no solo he
aprendido a madurar sino que he
perseguido también en este tiempo un
sueño el cual llevaba mucho tiempo sin
esperar mucho tiempo esperando el
hacerme mi propio negocio
es empresario
el empresario remito
conocer a gente algunos youtuber también
que me han hecho ver las cosas de otro
modo y les doy mil gracias de verdad
en youtube todo el mundo la caga alguna
vez ha estado historia todo el favorito
o alguien muy famoso la caga en su vida
amigos primos etcétera por eso mismo lo
único que hay que hacer es olvidar
perdonar y perdonar
evidentemente no sea la cagamos todos
todos somos humanos todos cometemos
errores pero hay que disculparse hay que
disculparse reconocer los errores y
entonces ya tres años hasta luego
hay que disculparse y reconocer los
errores el daño que la vía podría hacer
otra gente no creo que mucha gente
necesita una explicación después de lo
que pasó hace casi tres años ahora tengo
casi 21 y sinceramente veo las cosas de
otro modo por esa gente que me mandan
mis propios memes son todos unos crash
en serio porque hasta yo mismo sé reírme
de mí mismo y de admitir que los grupos
de guasa con mi amigo cuando no paran de
hablar se los mando y todo bien
te aplaudo o remito está claro si es lo
que estás buscando en fin con todo esto
tengo que decir que también que hacen
tres años también me hicieron creer que
dallas era una mala persona persona
nefasta y me lo asienta echar como si
fueran terroristas en pocas palabras dos
años después de decir que he visto todo
el proceso de darle tengo que decir que
también muchas personas se pasan con lo
que le dicen pero que actualmente se
arrepiente gracias a mí y muchísimas
gracias por ese ratito se arrepiente de
que no es la cárcel estoy hablando por
lo que pienso actualmente creo que nadie
tiene una prueba mínimamente remota
de todo lo que han dicho de que dallas y
que mal escribe te aseguro que hay gente
mucho peor de cuando esa persona ni
siquiera cuando se repito habló de lo
que piensa actualmente ni el lobo era
tan malo ni caperucita era tan santa
y esto esto es un perdón remito
esto tenemos que aceptarlo como una
disculpa que tenemos que aplaudir
te tenemos que aplaudir porque has dicho
que tú mismo te ríes de tumbes
y que se está dando cuenta que ni los
malos son tan malos ni los buenos son
tan buenos
qué grande remito
pues mira a dallas es verdad lo de esta
conversación es o no es pues mirar a la
denuncia no te denuncie porque también
se puso a decir que él había denunciado
a dallas que eso también se me acaba de
ver en la cabeza que él había denunciado
a dallas no me acuerdo por qué motivo y
queda la huella de su denuncia
vuelve con esto transmito esto es todo
lo que tienes que decir
el pasado no tiene un botón de eliminar
el pasado se asume ya veo ya veo como lo
asumes
aquí va mi pregunta para unos pocos que
hablan de eso porque borrarlos por [__]
macho [__] [__] [__] [__] porque
borrar los tweets del pasado quiero que
la gente nueva vea qué idea tenía yo y
la idea después de casi tres años
pero sí que básicamente notar disculpa
si vos reconstruir mucha gente que lo
ven como lo veía hace tres años no van a
empatizar porque verán que soy otro que
defiende al ala pero hazlo lo has
defendido él considera
él está hablando considerándose un señor
él está hablando considerando que que ha
venido
y que es un señor que se ríe de sus
propios me ve y que mira que me da
cuenta que ni los malos son tan malos en
los bolsos
disculpad
oye pues esto que dije era verdad
quiero que vean que yo me equivoqué y de
todo lo que sé es que está esta especie
de cosa que quiere hacernos pasar por
disculpas se supone que es
que él se equivocó con dallas porque
pensaba que era un demonio
sé cómo van a ver me equivoqué con él me
equivoqué con él
fue un error fue un error me equivoqué
porque yo pensaba que era esto pero no
lo era
más bien quiero que empatizen teniendo
un pensamiento de este se metía con él
mucho ahora se disculpa cuando te ha
disculpado
cuando te ha disculpado a ver que lo
mismo estoy un poco [__] pero
alguien ha visto las disculpas
alguien ha visto a disculpas
lo mismo a una vida distraído
a eso quiero que mucha gente llegue a
esas personas que están enseñando a
otros que estáis [__] que están
enseñando otras personas que el pasado
tiene un botón de eliminar
tienes que eliminar cosas una disculpa
verdadera tienes que eliminar cosas
el pasado no tiene un botón de eliminar
pero youtube y twitter sí
qué [__] has hecho
no el pasado la regla tú en un futuro y
deja que la gente coja ese ejemplo y vea
ahora que si no ha borrado y ve ahora
que si no ha borrado esos tristes porque
una disculpa asumir con la culpa del
pasado pero dónde está la disculpa me
saltado el tweet
vale aquí está diciendo que está
buscando a vagas
porque a quien no sólo le dice habla con
dallas lee pídele disculpas
te perdonará te perdonará pero seguro
estoy seguro que lo perdona siempre y
cuando haga unas disculpas bien
reconociendo lo que quedó por las cosas
que repito decía de él
así que nada aquí de momento nos
quedamos a la espera de la espera de lo
que de lo que vaya a pasar
no sé si habrá una disculpa o qué es lo
que habrá